Anotações Aula Git

https://git-scm.com/book/pt-br/v2/Fundamentos-de-Git-Gravando-Altera%C3%A7%C3%B5es-em-Seu-Reposit%C3%B3rio
Token: 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

"Não é simplesmente entender o Git"

Já criamos nosso primeiro repositório, então, se executarmos git status dentro da pasta em que trabalhamos anteriormente, veremos que trata-se de um repositório Git, porém, seu arquivo ainda não está sendo monitorado, ou seja, ele não está salvo no histórico do Git. Para salvarmos uma alteração, ou um arquivo nele, precisaremos que ele monitore o arquivo, e suas mudanças.



*git init*

mkdir Aula_git
touch newfile.txt
echo "File to git" > newfile.txt
cat newfile.txt

*git status*

*git log -p* apresenta as informações detalhadas das alterações realizadas no git. Red excluidas e Green incluidas.
https://devhints.io/git-log -> comandos de logs
git log --author="claytontey"



Apenas para esclarecer um pouco, visto que entenderemos melhor o funcionamento do Git durante o treinamento, seguem algumas definições interessantes:

HEAD: Estado atual do nosso código, ou seja, onde o Git os colocou
Working tree: Local onde os arquivos realmente estão sendo armazenados e editados
index: Local onde o Git armazena o que será commitado, ou seja, o local entre a working tree e o repositório Git em si.
